NETFLIX SUNAR
Bu da ne?
Kim olduğumu bilmiyor musun?
Kapıyı açmanı emrediyorum!
EJDER
Bakın şimdi.
Dikkatlice. Böyle.
Kâğıtları göreyim.
Pullar, biraz çimen, biraz bulut.
Şapşal öğretmen, ne olacak!
-Merhaba anne.
-Selam.
Merhaba baba.
Aç mısın? Atıştırmalık yer misin?
Selam baba.
-Bugün ne öğrendiniz?
-Ejderleri.
-Annen seni unuttu. Seni hiç...
-Jimmy, kabalık etme.
Biliyorsun, babaları yok.
Annesi elinden geleni yapıyor.
Ben Li Na.
Ben Din.
Eve birlikte yürüyebiliriz.
Babam hep geç kalır.
Yakalayacağım seni!
-Hangisi?
-Bu.
Uç, küçük Gıdak!
Sonra ararım.
Hayır, üstü altla çarpacaksın.
Gel küçük maymun. Bin!
Hoşça kal Din!
Yandım!
GIDAK
5 EYLÜL - 18 HAZİRAN
-Geciktin!
-Malzemeleri topladım!
Pullar. Patenler!
-Hazır?
-Hazır. Muhteşem ejder uçurtması!
Beceremedik.
Söz verelim. Sonsuza dek en iyi arkadaşız.
Sonsuza dek arkadaş.
Yıllar geçse de
her zaman arkadaşız. Yemin ederiz.
GİTTİ GİDER
NAKLİYAT
-Gitme vakti.
-Demiştik ki...
Li Na, konuştuk bunu.
Gitmem gerek Din.
Uçurtmamızı tamir etmiştim ama.
Haydi, Li Na.
Kendine iyi bak.
Hoşça kal Din.
Önüne bak Na Na.
Bunu geride bırakıp
daha iyi bir hayata doğru yol alalım.
Pekâlâ, sıradaki...
Gao Shue Sokağı, 235 Numara.
-Siparişiniz!
-Sağ ol!
Rica ederim!
-Siparişiniz! İyi günler!
-Teşekkürler!
-Siparişiniz! Rica ederim.
-Sağ ol.
-Siparişiniz!
-Teşekkürler.
Wei!
Din? Dikkatli ol.
Ne yapıyorsun?
Wei! Eski dostum…
Dostum, önüne bakmalısın.
Ödevi bana getirsen?
İki haftadır derslere gelmiyorsun.
Üzerinde çalıştığım şey için
para kazanmalıyım.
Şey mi? Bir dakika, o kızla mı ilgili bu?
Ne? Hayır.
Belki.
Tamam, evet ama doğum günü için
özel bir şey planlıyorum.
Ödevi bana getirebilir misin lütfen?
Bir hafta ödevlerin benden.
Pekâlâ.
Sağ ol Wei. Çok iyisin.
Çok zeki ama çok da aptal.
Son sipariş.
Merhaba?
Merhaba!
Mantı sipariş eden oldu mu?
Vay canına.
-Merhaba?
-İçeri gel.
Kilitli.
Biliyorum.
Şey, ben şuradan geçivereyim.
Mantıyı siz mi söylediniz?
Ben bir tanrıyım.
Pekâlâ
ama mantıyı siz mi...
Seni seçtim!
Saf bir kalbe sahip olduğun için.
Dost canlısı olmaya çalışırım.
Beş yıldızımı korumak için.
Ödeme nakit mi olacak...
Al bunu.
İhtiyacın olan her şey bunun içinde.
Aslında bana yedi dolar 35 sent lazım...
Tanrıların takdirini ret mi ediyorsun?
Biraz
öyle?
Bu defaki benden olsun. Acelem var.
Çaydanlık için sağ olun. İyi günler.
Durun. Acı sos!
Sağ ol.
Acı sos koymayınca tadı yok.
Acelen yok muydu?
Saat beş mi olmuş?
Nasıl bir saattir burada olurum?
Gitmem gerek!
Lütfen kapatmayın.
PAKET SERVİS
PARYOK
ŞIK GİYİM
Çocuk, gerçekçi ol.
PARA YOK
ŞIK GİYEYİM
Durun!
Yardımınız için teşekkürler!
-Selam.
-Annen seni arıyor.
Biliyorum.
Su!
D7, şah mat!
Akşama görüşürüz.
Ben de dedim ki,
"Sarımsak sevmiyorsan başka şey ye!
Peçete mesela!"
Selam anne. İstediğin sebzeler.
Kimleri görüyorum! Geciktin.
Yine.
Her günkü gibi
ders çalışma grubundaydım.
Bekle!
Ye. Beyin gelişimi için.
Teşekkürler. İçeriye götürüp
matematik çalışırken yerim.
Büyümüş de çok çalışır olmuş.
İnanabiliyor musun,
küçük Din üniversite mezunu.
-Keşke oğlum bu kadar hırslı olsa.
-Ne iyi çocuk.
-Elimden geleni yapıyorum. Şimdi...
-Senin adına seviniyorum.
Geleceğin hazır.
-Düzgün bir iş, yüklü maaş.
-Yeni buzdolabı.
-Güzel bir araba.
-Kocaman bir televizyon.
Dikkatini dağıtmayın!
-Çalışmalı.
-Selam Din! Geliyorum.
Çok çalışmalıyım. Hemen başlayayım.
Din, sınıftan verdikleri ödev.
Öğretmen dedi ki
bu dönem en az bir derse gelmezsen
seni bırakacakmış.
Selam Bayan Din. Finalde yine 100 alsan
bile.
Affedersin.
Biliyordum! Okulu asıyor,
annene yalan söylüyordun!
İnternet kafelerde mi takılıyordun?
-İnanabiliyor musunuz?
-Ne kötü çocuk.
Yardımı olmuyor!
-Anne...
-Neden yapıyorsun?
İyi bir öğrencisin!
Geleceğini mahvedeceksin.
-Doğru. Üniversite mezuniyeti yatar.
-Yardımı olmuyor!
-Sadece...
-Sadece ne?
Küçük bir ek iş yapıyordum.
Ek iş mi?
Tek bir işin var. O da ders çalışmak.
-Biliyorum ama...
-Ama ne?
Ders çalışmaktan
daha önemli ne olabilir ki?
Hiçbir şey anne.
Hiçbir şey.
-Ortalık iyice kızıştı.
-Ne dedi? Duyamıyorum.
Yardımı olmuyor!
-Sana sert davranıyorum ama...
-Haklısın anne.
Haklısın.
FİNAL SINAVI
SON TARİH!
İçeride mi?
Doğru olamaz bu.
-Ne arıyorduk?
-Çaydanlık!
Kapıyı aç.
İyi akşamlar beyler.
Burası yasak bölge.
Yardımcı olabilir miyim?
Evet, yardımcı olabilirsin.
Dur bakalım orada!
Ellerini görebileceğim bir yere koy.
Dediğinizi yapamam maalesef.
-Önce sen.
-Pekâlâ.
-Tutuklusun.
-Bir dakika!
Sonra dikerim.
Yine gecikti.
Peki.
Ne? O eski şey.
Vay!
Kimler teşrif etmiş!
Beni çantada keklik
görmeye mi başladın?
Şaka yaptım.
Yeni takımımı nasıl buldun?
Ünlü Li Na Wang'in doğum günü
partisine girecek kadar iyi mi?
Güzel.
Bence de öyle.
Tamam, yarın büyük gün.
Bunu nasıl yapacağız? Ne diyeceğim?
En iyi arkadaşın Din'den mutlu yıllar!
Yok, çok abarttım.
İyi akşamlar Li Na.
Elini öpmeme izin verir misin?
İtici olmayı bırak Din.
Tabii, dans ederim seninle.
Gözüm bir yerden ısırıyor seni.
Li Na, hediyeme bak.
Hâlâ uçurtma seviyor musun?
Ne diyorum ben? Tabii ki hâlâ seviyor.
Tamam, sakin ol.
Dürüst ol.
Selam Li Na. Mutlu yıllar.
Şey diyecektim,
uzun zaman oldu ve...
Özledim seni.
Ne?
Hayır! Olamaz.
Bekle, bunu düzeltebilirim. Haydi ama!
Aklım neredeydi?
Hayır!
KULELER
LÜKS YAŞAM
Deli gibi görünüyor olmalıyım.
Ama başka ne yapabilirim bilmiyorum.
Hayatımın önüme
serili olduğunu görebiliyorum.
Herkesi gururlandırmak için
elimden geleni yapıyorum
ama bir şey eksik gibi geliyor.
Dilerdim ki...
Sözümüzü tutabilmeyi dilerdim.
Çay hazır.
Dur, ne? Çay hazır mı?
Şey, bu…
Selamlar, büyük sahip!
Gökler açıldı! Dileklerin yerine gelecek
çünkü ben LongZhu'yum!
Köylü bir oğlan.
Kolay olacak!
Bak, ne düşündüğünü biliyorum.
"Gözlerim beni aldatıyor mu?
Süper, güçlü, sihirli bir Dilek Ejderi!
Gerçek olabilir mi? Sihir gerçek mi?"
Evet.
Gerçek.
Bunu aradan çıkardık.
Önemli konuya geçelim.
Öldüm mü ben?
Büyükanne! Benim. Din!
-Çatıdan düştüm. Seni bulmaya geliyorum!
-Hayır.
Hayır, hayattasın.
Sihirli bir Dilek Ejderi'yim.
Bu çaydanlığın sahibinin
üç dileğini yerine getireceğim.
Sen de sahibimsin!
Haydi, dilek dile!
Kandırdınız beni. Gizli kameralar nerede?
-Harika şaka.
-Şaka mı?
-Hologram mı bu?
-Seni temin ederim ki değilim.
Som altından bir zırh mı istiyorsun?
Öyle olsun.
1.000 adam gücünde olmak mı?
En iyi araba senin mi olsun?
Senindir!
Şahin kanatları!
Zürafa bacakları. Ne güzel, değil mi?
Ya da başkası.
Her ne arzularsan.
Hayvan satılan yerlerden
bir tane açarak başlayayım.
Evcil hayvan dükkânı.
Chow Chow mu satacaksın? İyi köpektir o.
O çaydanlığı bulamazsak
kimse bir şey satmayacak.
Ne zaman sohbet etmeye çalışsam
beni tersliyorsunuz.
Dilek Ejderi'sin yani.
Evet.
Kaç dilek hakkım var?
Üç dilek hakkın var.
-Çaydanlığa nasıl sığıyorsun?
-Sihirli bir çaydanlık o.
Çok küçük. Kaç yaşındasın?
-Bu pek de...
-Nerelisin?
-Bilmen gereken...
-Kolların küçücük.
Neden yeşil değil de pembesin?
Yüzün yumuşak. Dokunmak istiyorum.
Alev püskürtebilir misin?
Tamam. Bak, köylü oğlan.
Soruların için vaktim yok.
Arkadaşın olmaya gelmedim.
Arkadaşlığımı hak etmelisin
ve şu an için iyi gitmiyorsun.
İyi dinle.
Dilek Ejderi ruh dünyasına
girmeden önce on sahibe hizmet eder.
Sen de sonuncusun.
1.000 yıldır bu çaydanlıkta mahkûmum.
Yani bu işi bir an önce bitirelim.
Anlatabildim mi?
Çok üzgünüm genç adam
ama o çaydanlığa ihtiyacım var.
-Sanırım onun.
-Sadece çaydanlığın sahibi görebilir beni.
Yokluğunu hissetmez eminim.
Olmaz. Ben buldum onu!
Hiç iyi değil.
Dövüşmeyi bilmeyi dilerdim.
Gel buraya.
Güzel bir çaydanlık.
Nasıl...
Hayır, istemeden oldu.
Geri alıyorum.
Ver şunu!
Çaydanlık.
Ver şu çaylığı hemen!
Kapıyı kırdım.
Ver! Benim!
Seni küçük velet!
Evde kimse yok.
Bundan sonra
kibarca sormayacağım.
Ergen bir oğlanın iki yetişkin adamı
dövüşte yendiğini mi söylüyorsun?
-Efendim...
-Aslında üç adamı.
-İki buçuk.
-Görmeliydiniz onu.
Dakika 1.000 yumruk.
Tekmeler havada uçuşuyordu.
Hiç o kadar kol ve bacak görmemiştim.
Hiç iyi değil.
Oğlan elindekinin gücünü biliyor.
Efendim, sorabilir miyim,
elindeki tam olarak ne?
Sizi ilgilendirmez.
Onu bulmanız için para ödüyorum.
-Sizi tek ilgilendiren bu.
-Ödeme yapmadınız.
Çaydanlığı aldığımda ödeme, en çılgınca
hayallerinizin ötesinde olacak! Tamam mı?
Beceriksizliğimizi bağışlayın.
Ama oğlan bir şeyini unuttu.
Onu bulmamız an meselesi.
-Din, kalk hemen!
-Yüzüne tekmeye ne dersin?
Kalk dedim!
Kahvaltı hazır.
Sağ ol anne.
Ne uçuk rüyaydı.
Akşama işten geç çıkacağım.
Dünden kalanları ye, tamam mı?
Leziz.
Dünden kalanları yersin.
Tamam.
Dünden kalanları.
Aptal ayakkabılar.
Anne, bir dilek hakkın olsa, ne dilerdin?
Din, neden aptalca sorular soruyorsun?
-Ye.
-Tamam ama cidden anne,
bir şey dileyebilecek olsan
-köyde büyük bir ev mi dilerdin?
-Din, bunu konuştuk.
Geleceğine odaklanmanı istiyorum.
Tek dileğim bu.
Hayatımda hiç olmadığım kadar
çok odaklandım geleceğime.
Güzel. Acele et de gecikme.
-O ifade ne? Biliyorum onu.
-Yok. Ne ifadesi?
Okuluna git. Plan yapmayı bırak.
Merhaba?
Ejder şey?
Orada mısın?
Harika işti köylü oğlan.
Bir dilek gitti, iki dilek kaldı.
Öğle yemeğine biter.
Kung fu yapmayı nasıl biliyorum?
Teşekkür gereksiz. Dövüşebilmeyi diledin,
kung fu ustası oldun.
Dilemedim ki... Adil değil bu.
"Dilerdim" dedin.
"Dilerdim" dedim diye şimdi
kung fu güçlerine mahkûm muyum?
Harika.
Evet, çok harika.
İkinci dileğe gelelim.
Önerim tüm zamanların en sevilen dileği.
Koca bir yığın altın!
Şimdi tekrar et.
"Dileğim..." Konuşmuyorsun.
"Koca bir yığın..." Tuhaf. Söylemiyorsun.
Hey, acele ettirme.
Şu fetihçi tiplerden olmalısın.
Katil içgüdünü seziyorum.
Kolay. Kendi özel ordunu dile yeter!
Orduyu ne yapayım?
Kendi hâlindeymişsin.
Merak etme. İşte, köylülerin favorisi.
Sevdiğin biriyle Çin'in diğer ucundan
konuşmanı sağlayabilirim!
Sevdiğin kişiyim.
Seni duyamıyorum çünkü çok uzaktasın.
Burada bir duvar var. İyi ama ben...
Cep telefonu gibi mi?
Hangi kara büyü bu?
Minik orkestra nerede?
Bu küçük metal kutuya nasıl sığdılar?
İki dilek. Her ne dilersem.
Doğum günü partisi.
İsteğimi buldum.
Dur, dilek mi?
Evet, dilek.
Muhteşem.
Dev bir metal kuş!
Ne yapıyorsun?
Sihirli Dilek Ejderi'me biniyorum. Uç!
Sana binemiyorsam otobüse binmeliyiz.
Otobüse mi?
Bir tür hayvan mı o?
Ne zamandır o çaydanlıktaydın?
Bilmem, Mançu Hanedanı devam ediyor mu?
Long!
Nasıl girdin içine?
Seninle konuşuyorum. Duymazdan gelme beni.
Küçük adam değil Long. Televizyon.
Bu nedir?
Araba.
Sergilenen savaş ganimetleri mi?
-Bu görünmez güç nedir?
-Cam!
-Ne amaçla...
-Trafik ışığı.
-Bu da ne?
-Dondurma.
-Nasıl...
-Elektrik.
-Biliyorum, harika.
-Harika mı?
Benim kadar çok yaşarsan
seni hayrete düşürecek hiçbir şey...
"Karides cipsi."
Kesinlikle köylü yemeği.
Muhteşem!
Tamam, geldik.
-Dileğini dileyecek misin?
-Dileyeceğim. Oraya gidinceye kadar bekle.
Nereye?
Çin Seddi aşkına!
Çelik ve camdan, dev bir at arabası!
Otobüs bu. Haydi.
-Çekil yaşlı kadın.
-Aman!
-Bastığınız yere dikkat edin.
-Teşekkürler.
-Yok. Daha iyi bir...
-Long, ne yapıyorsun?
İşte şimdi oldu.
Long, ne yapıyorsun?
Özel taşıyıcı çağırıyorum.
Özel taşıyıcı için param yok.
O yüzden otobüse biniyorduk.
Paramı mı çaldın?
-...şehrin öbür ucuna gidemeyiz.
-Al.
-Hey, nereden buldun?
-Bilirsin. Sihir.
Öğle yemeğini çok kaçırdım.
TAKSİ
İşte şimdi oldu!
-Bu ne böyle?
-Trafik.
Trafik mi?
Ulusal bayram mı?
Bunun hep olduğunu mu söylüyorsun?
Hem de
her gün!
Güneş bizden daha hızlı.
Çaydanlığın içi daha iyiydi.
Vaktinde yetişemeyeceğim.
Dilerdim ki trafik...
Evet, devam et.
Dilek hakkımı trafiğe harcamayacağım.
Dinle, Din.
Kullanmalısın...
Dilek kullan!
Lahana çiftçisi çocuğu! Gidecek yer yok!
Trompetini istediğin kadar üfle.
Hiçbir şey değişmez!
Eninde sonunda varacağız Long.
Bütün gün sürse bile.
Bütün gün mü?
Trafiğin üç hafta sıkıştığı olmuş.
Keşke beni uçurabilecek
sihirli bir ejderim olsaydı.
Anladım ama işe yaramayacak.
Çaydanlıkta 1.000 yıl geçirdim.
Trafikte birkaç saat geçirebilirim.
Bir fikrim var.
Beklerken küçük orkestrayı dinleyelim mi?
İşe yaramaz Din.
Dileğini kullan Din.
Tamam!
Ne dilemediğine dikkat et.
Beni çok zorlarsan tereddüt etmem...
Her yere uçmaktan mı?
Muhteşemsin. Şuna bak.
Yapamadığın bir şey var mı?
Şey, bu çok...
-Neyse. Nereye gidiyoruz?
-Oraya! Aşağıda.
Geldik.
Dilek vakti.
Harika seçim. Niyetini anladım.
Saray seçerken çok mühim bir şey...
Ne yapıyorsun?
Oyunu kes. Ciddi bir konu bu.
Tamam, dilek ne?
Kızı görüyor musun?
-İyi akşamlar. Geldiğiniz için sağ olun.
-Doğum günün kutlu olsun!
Nasılsınız?
İkinci dileğim bu, Long.
-Dileğim...
-Dur!
-Aşk işi yapamam.
-Ne? Hayır, değil...
Kurallarım var.
Zaman yolculuğu yapamam, öldüremem
ve üzülerek bildireyim, desem de inanma,
kimseyi sana âşık edemem.
Hayır, öyle değil Long.
En iyi arkadaşım o.
Dileğim bu.
Arkadaşımı geri istiyorum.
Dur, geri sar.
Dünyadaki her şeyi dileyebilecekken
bir arkadaşa mı harcamak istiyorsun?
Arkadaşlıktan önemli olan ne?
-Tuzak soru mu bu?
-Hayır.
Her şey daha önemli!
Düşüneyim, altın bir çömlek,
yeşim bir saray,
toprak askerlerden bir ordu!
Dileğini neden kız için ziyan ediyorsun?
Doğru ya!
Üzgünüm, anlamanı bekleyemem.
Sana her şeyi anlatmadım.
İndir lütfen.
On yıl önce, serin bir bahar günü.
Hafif bir esinti.
Okul çıkışında yalnız bir oğlan. Ben.
Kız yani Li Na mantı atıp onurumu koruyor.
-O zaman...
-Gerçekten oluyor, değil mi?
Kolay olacaktı.
Üç dilekle bitecekti ama hayır...
Bu alığın esiri olacağım.
Akılsızca sırıtışına bak.
Ne saf. Ne cahil.
Ne şapşal.
Niye ki?
Bunu hak edecek ne yaptım?
Arabaya binip gitti
ve onu bir daha göremedim.
Üzülme Long.
Ben de anlatırken duygusallaşıyorum.
Söyledim ya, insanları sana âşık edemem.
Neden birini arkadaşın yapayım?
Ne? Yok, arkadaşım zaten.
Partiye girmeliyim sadece.
Dilek! Öyle desene!
Veliaht prens olmak istiyorum.
Tamam, başlıyoruz.
Geri çekil, dileğin olacak!
Bu iş bu kadar. Son dileğe geçelim.
Bu ne böyle?
Ne? Seni prens yaptım.
Hayır, "veliaht prens" dedim.
Şu adamlardan biri. Şık takım elbiseli,
Rolex saatli, şoförlü arabalı,
özel asistanlı...
Bunlar on ayrı dilek.
İki dilek hakkın var.
Tamam, sadece bugünlük, geçici olsa?
Sadece 24 saat boyunca
zengin olmak mı istiyorsun?
O şeyler umurumda değil.
Sadece Li Na'yla görüşmeliyim.
Zengin ya da fakir olmamı umursamaz.
Kusura bakma, gülüyorum
çünkü duyduğum en aptalca şey bu.
Tabii ki umursar!
Bu, benim dileğim. Senin değil.
Haydi, sihrini göster.
Peki, 24 saat.
Mükemmel!
Araba da.
Mükemmel.
24 saat boyunca istediğim her şeyi
yapmak zorunda olan özel asistanım da.
İnsan olarak iyi görünüyorsun.
Yürürken zorlanabilirsin...
Tamam, parti zamanı.
AÇIK
İyi günler.
Bir müşteriniz hakkında bilgi alacaktım.
Üzgünüm, bilgi veremem…
KAPALI
Benimle gelin.
Evet. Bu insanlar tam benim ayarımda.
Hizmetkâr kapısı arkada.
Muazzam!
Girebildin mi?
-Hiç bu kadar aşağılanmamıştım.
-Vestiyer. Teşekkürler.
İşte orada.
Çok şey görünüyor...
Önemli.
-Li Na.
-Sizi tekrar görmek ne güzel.
19 yaşında olmak nasıl bir şey?
Aslında son zamanlarda kafam çok karışık.
Harika. Shin Kozmetik'in
yeni yüzü olmaya ne dersin?
Hayvan testleri yapan
hiçbir markayı temsil etmiyorum.
-Harika! Baban nerede?
-Li Na?
Sözleşmeyi hemen imzalatayım.
-Li Na!
-Sizi tekrar görmek ne güzel!
Geleceğini konuşalım.
Geleceğimi çok düşünüyorum.
Şişme sütyen. Modanın geleceği.
Sen de bunun bir parçası ol.
-Pek emin değilim...
-Harika!
-Fotoğraf çekimi planlıyorum.
-Li Na!
-Mutlu yıllar!
-Sizi tekrar... Sen miydin Buckley?
Davetli listesinin yarısındayız.
Harika gidiyorsun.
Evet, harika. Babamdan haber var mı?
Eminim bizim gibi sıkı çalışıyordur.
Bunu biraz azaltıp
şunu artırmaya ne dersin?
Evet, Din. Gidiyorum.
Anladım. İfademi takınıyorum.
-Selam Li Na! Mutlu...
-Selam! Seni tekrar görmek ne güzel.
-Ben de öyle hissediyorum.
-Hayatımın en güzel günü!
Sence de mi öyle?
Bekle, unutmadan, sana bir şey getirdim.
-Selam, sizi tekrar görmek ne güzel.
-Aslında hiç tanışmadık.
-Dans?
-Selam, sizi tekrar görmek ne güzel.
En iyi arkadaşın nasıl?
Ne olduğunu anlamadım.
Beni tanımadı bile.
Harika. Hayal kırıklığı. Bitti mi?
Bundan iki kadeh yolluk alayım.
Hanımlar ve beyler, işte gecenin özel anı.
Doğum günü kızını
ve babasını dans pistine alalım.
İşte kızımız.
Şimdi de babası Bay Wang'i
sahneye davet ediyoruz.
Bay Wang'e sesleniyorum!
-Haydi, baba. Utanma.
-Bay Wang?
Bay Wang, sahneye!
Her an gelebilir.
Bay Wang.
Wang, değil mi? Adı doğru mu?
Hangi baba öz kızının doğum gününe gelmez?
-Öyle, değil mi?
-Haydi. Bir şey yapmalıyız.
Mikrofon açık kalmış. Özür dilerim.
Hanımlar ve beyler,
dikkatinizi bu köşeye çekebilir miyim?
Akşamın eğlence kısmına geldik.
Long, biraz duman, ışık falan yap.
Şaolin sokaklarından
daha önce hiç görmediğiniz bir kung fu.
Huzurlarınızda büyük usta!
Ejder Stili'nde eğitim aldı.
Şimdi gözünüzü sahneden ayırmayın...
Gösteri bitti. Teşekkürler. Hoşça kalın!
Özel asistanlık.
Hiç bu kadar aşağılanmamıştım.
Sekizinci kadeh!
Efendim, İngiliz kremalı, havyarlı kanepe?
Karides cipsiniz yok, değil mi?
Yok.
Olamaz!
Senin gibi bir erkek neden yalnız?
Çok doğru.
Hoşsohbet varken şaraba ne gerek var?
Sanırım yanlış anladınız...
Bu kadar hızlı gitmem ama...
Üzgünüm, gitmeliyim!
Merhaba…
Li Na?
Yakışıklı?
Kendini ağırdan satıyorsun.
Bana su lazım.
Serinledim.
Nerede bu çocuk?
Merhaba?
-Li Na, sen misin?
-Git buradan. Meşgulüm.
-Evet, meşgul olduğunu görebiliyorum.
-Evet, çok meşgulüm.
Tamam, ben...
O kung fu gösterisini yapan bendim.
Niyetim şeydi...
Niyetini biliyorum.
Sağ ol.
İyi misin?
Evet.
İyiyim.
Şunu al.
Teşekkürler.
Ama...
Bir yıl boyunca hiç değilse bir akşam
vakit ayırabilir sandım.
Neden hâlâ etkilendiğimi bilmiyorum.
Özür dilerim.
Çok utanç verici.
Normalde ağlamam böyle.
Yüzünde küçük bir şey kaldı.
Şey, pek çıkmadı.
Üzgünüm.
-Berbat görünüyor olmalıyım.
-Hayır.
Başka ne yapabilirim bilmiyorum.
Hayatımın önüme
serili olduğunu görebiliyorum.
Herkesi gururlandırmak için
elimden geleni yapıyorum.
Ne kadar çabalasam da
şey hissediyorum...
-Sanki bir şey eksik.
-Bir şey eksik gibi.
Aynen.
Demek buradasın yılan bakışlım.
Affedersin, seninle...
Eyvah! İyi misin?
İyiyim.
Gel.
Teşekkürler.
Kabalığımı bağışla.
Adını sormadım sanırım.
Daha önce tanışmış mıydık?
Şey, aslında...
Ben...
Burada mıydın? Bayan Wang, çok şükür.
Tam zamanında. Baban her an gelebilir.
-Gelebildi mi?
-Evet.
Li Na! Demek buradasın.
Selam baba.
Buckley söyledi, parti mükemmelmiş.
Evet, öyleydi.
-Sağ ol baba.
-Eğlendin mi?
Evet, tabii. İstediğin herkesle konuştum
ve sanırım çok önemli
şeyler kurabildim...
Bağlantılar.
BAĞLANTI KOPTU
Alo? Şimdi geldi.
Özel bir şey satın aldım sana.
-Buyur.
-Haydi. Aç!
Asistanım, Şanghay'daki
kuyumcuların yarısını dolaştı.
Doğru.
-Bu özel şeyin değerini bilirsin eminim.
-Tabii ki.
Geçen seneki kadar.
Sağ ol baba.
Aynısı mı?
Na Na, özür dilerim. Biliyorsun...
İyi bir şeyin fazlası göz çıkarmaz,
değil mi?
Affedersin, seni görmedim delikanlı.
Yakından bakmama izin verin.
Burada.
Kaliteli deri,
mükemmel takım elbise, Rolex.
Peki ailen ne iş yapıyor?
Mantı!
Mantı Evi.
Genel olarak mantı restoranları.
Hepsi.
Varlıklı bir genç.
Bana gençliğimi hatırlattı.
Yarın öğle yemeği yiyin.
-Baba!
-Evet, tabii.
-Çok isterim.
-Muhteşem.
Hazırlıkları yapalım.
Kabalığımı bağışla genç.
Adını duyamadım.
Ben...
-Dan.
-Memnun oldum Dan.
Li Na, nereye gitmek istersin?
İnci Kule mükemmel.
Sabit rezervasyonum var.
-Affedersiniz. Çok önemli bir telefon.
-Bir dakika izin ver.
Efendim, hemen konuşmaları gerekiyor.
Bağla.
İyi akşamlar. Kusura bakmayın, beklettim.
Gerçekten ister miydin...
Evet!
Yarın görüşürüz Dan.
Eski günlerdeki gibi konuştuk.
Yarın öğle yemeği için sözleştik.
İnanabiliyor musun?
Tuvaleti anlatmadığına inanamıyorum.
-Her şey planlandığı gibi gidiyor.
-Gerçekten mi Dan?
Doğru zaman gelince açıklarım.
Açıklayamayacaksın çünkü doğru zaman yok.
Anlıyorum. Sen köylüsün, o prenses.
Eski bir öykü bu. Sonunu herkes bilir.
-İyi mi?
-İyi değil. Çok kötü!
Korkunç!
Long, bizim aramızda para
ya da statüden daha derin bir bağ var.
-Öyleyse niye yalan söyledin?
-Şey...
Ben söyleyeyim.
Çünkü Li Na gerçekte kim olduğunu
öğrenir öğrenmez her şey bozulacak.
-İnsanlığa biraz güvenmeyi öğrenmelisin.
-Öğrenmeli miyim?
1.000 yıldır buradayım.
İnsanları ben bilirim. Sen değil.
-Zavallı Long. Sorununu anladım.
-Tek sorunum sensin.
Minik, sürüngen beyninin insan dostluğunun
gücünü anlamasını beklemiyorum.
Sorun değil.
İlk ve tek arkadaşın olacağım. Gel.
İnsanken bir sürü arkadaşım vardı! Olamaz!
Long.
-Sen...
-Evet, insandım.
Çaydanlığa hiç mi bakmadın?
Dünyadaki en iyi insandım!
Çin'in tarihindeki en sevilen,
sayılan lortlardan biri!
-Neden sence?
-Çok arkadaşın olduğu için mi?
Hayır! Zenginliğe, araziye, güce sahiptim
ve bu nedenle beni herkes severdi.
Bekle, o kadar harikaysan
neden hiç duymadım seni?
Kıskanç bir rakibim ölümümden sonra
başarılarımı kendine mal etmiş belli ki.
Öldün ve tanrılar seni
Dilek Ejderi mi yaptı?
Evet, ödül olarak.
-Ödülünden memnun görünmüyorsun.
-Çok memnunum.
Şimdi son dileğini dilersen,
diğer tüm sahiplerle aynı şeyi dilersen
işim bitecek,
sefil dünyadan temelli ayrılıp
nihayet cennete döneceğim.
İmparatoru devasa bir geçit töreniyle
karşılamayı bekledikleri yere!
Orada geçit töreni mi var?
Yani dünyadaki
her sorunun basit bir çözümü var.
Seninki de dâhil. Kullan onu.
-Bunca yılın sonunda bunu mu öğrendin?
-Evet.
On olmuş! Annem işten çıkıyor!
Gitmeliyiz. Acele et! Gidelim!
Efendim,
krediyi bir hafta daha uzatabilirsiniz.
Söz veriyorum, ödeyebilirim.
Haciz mi? Hayır, yalvarıyorum.
Hayatımı bu şirkete adadım.
Ailem ve sorumluluklarım var.
ÇAĞRI SONA ERDİ
-Her şey yolunda mı efendim?
-Evet.
Ama...
Li Na'ya bundan bahsetme.
Evet?
Buldunuz mu?
Oğlanın evini bulduk efendim.
Evet?
Yakalanmadan girip çıkması imkânsız.
Güzel.
Long, çaydanlığa gir. Her şey normal.
-Işığı aç.
-Li Na bu çöplüğe mi gelecek?
-Sus! Ödevi çıkar.
-Dolabı bu daireden büyük.
Faydalı bir şey söylemeyeceksen...
Ayakkabılar. Hiç konuşma. Geldi!
-Takım elbisen.
-Eyvah!
Din, şey getirdim…
Merhaba anne.
Bu akşam çok sıcak, değil mi?
Hayır, buz gibi.
-Hasta mı oluyorsun?
-Yok. Sadece...
MATEMATİK
-Ders çalışıyorum.
-Tamam. Al.
-Dünden kalanları ısıtayım.
-Li Na dünden kalanlara bayılır.
Kes şunu!
-Neyi keseyim?
-Benim için endişelenmeyi kes.
-İyiyim.
-İyi görünmüyorsun.
-Okul nasıldı?
-Harika.
-Okul harika.
-Yani herkese yalan söylüyorsun.
-Rahat bırakır mısın?
-Peki.
Hayır, anne. Sadece...
-Beni nerede bulacağını biliyorsun.
-Başka biriyle konuşuyordum?
Din, sana bir soru soracağım.
Unutma, ben senin annenim.
Bana doğruyu söyleyebilirsin.
Söyle bana...
İçki mi içiyorsun?
-Hayır. Geri ver!
-Nerede saklıyorsun?
Anne, içmiyorum.
Yalan söyleme!
Geç geliyorsun! Okulu asıyorsun!
-Deli gibi davranıyorsun.
-Anne!
Ben senin annenim!
Sorunun olduğunu anlıyorum.
-Sorun ne?
-Sorun yok.
Din, doğruyu söyle.
Her ne ise, yardım edebilirim.
Anne, yardım edemezsin.
İnan bana.
Edemezsin.
Odana git.
Bana saygısızlık edeceksen sakın çıkma.
-Anne, ben...
-Git!
İyi!
Buradan nefret ediyorum!
-Kavga ediyorlar.
-Sandalyeyi getir.
-Patlamış mısır?
-Sizi duyabiliyorum.
Din.
Al.
Sana…
-Kursağından sıcak bir şey geçsin.
-Sağ ol.
Özür dilerim anne.
Selam küçük dost.
Çok tatlısın. Ailen var mı? Aç mısın?
Çok tatlı, tüylü suratlı bir şeysin...
Bu, o! Uyan!
-Patron!
-Hey, patron!
-Patron.
-Oğlan!
İmkânsız.
Tamam, Din. Başarabilirsin.
Ona gerçeği söyle.
İyi akşamlar efendim.
-Selam Dan!
-Selam!
-Ceketinizi alabilir miyim?
-Ceketimi mi? Daha yeni aldım.
İyiydi Dan.
Evet, iyiydi. Sorun değil.
Evde bunlardan çok var.
-Teşekkür ederim. Buyur.
-Buyur.
Aşırı ilgi için kusura bakma.
Babam onları en iyi olmaya zorluyor.
Aslında Li Na,
söylemem gereken bir şey var.
Ne diyeceğini biliyorum.
-Öyle mi?
-Evet.
Saygın ailelerin,
sohbet etmekten hoşlandığın
bir ferdiyle tanışmak çok güzel, değil mi?
Madam, masanız hazır.
Evet. Saygın.
Long, duydun mu?
Saygın bir aileden olmalıyım.
Hayır! Ne? Şoka uğradım. Sarsıldım.
-Tam tahmin ettiğim gibi.
-Long, yardımın gerek.
Kraliyet mensubusun. Ne yapacağımı söyle.
Tamam. Ne dersem yapacaksın ama.
-Anlaştık.
-Efendim, sıcak havlu...
Öncelikle, avamı konuşturmayacaksın.
-Sahi mi?
-Efendim, ben... size... sıcak...
Havlu...
Madam, masanız.
Başka masa iste.
Daha üstün olduğunu iddia et.
Li Na, bu masa olmaz.
Sana başka göstermeme izin ver.
Dan, ordövr masası bu.
Bay ve Bayan Ordövr'e söyle,
burası bizim masamız.
Dan, çok komiksin.
Komik mi? "Nazik, klas, saygın."
demek istiyor olmayasın?
Çok iyisin. Ağlayacağım.
Kraliyetle alay etti diye idam ettirirdim.
Burayı ilginçleştirmeye
çalıştığın için sağ ol
ama başka bir yere mi gitsek?
Buradan daha şık bir yere falan mı?
Yeterince iyi değil mi? İyi hamle.
Hayır, yürüyüşe falan.
Siparişinizi alabilir miyim?
-Masraftan kaçma. Para sorun değil.
-Her şeyden birer tane.
600'den fazla çeşidimiz var.
-Üçer tane olsun o zaman.
-Güzel!
Nasıl isterseniz.
Dan, dinle, dün akşam
tuhaf davrandığım için üzgünüm.
Beni dinleyen birinin olması çok güzel.
Onu duymazdan gel, senin olsun.
Etrafına bak Din.
Zenginler kimseye dikkat etmez.
Tek konuştukları kendi işleri,
ne kadar kazandıkları.
-Neredeyse bir sanat formu.
-Dan, söylediklerimi dinliyor musun?
Tek kelimesini bile.
Tamam, diyordum ki
seninle konuşmak iyiydi çünkü...
Yaklaştık. Son adım.
Kaç sarayın olduğunu söyle.
Sözünü keseceğim Li Na. Ailemin ne kadar
saygın olduğunu söylemiş miydim?
-İlk başlangıçlarınız.
-Teşekkürler.
Hiçbir şey için.
Dan! Biliyor musun,
beklediğim gibi çıkmadın.
Bekle Li Na.
Anlamadım. 17 eşimde de işe yaramıştı.
-Açıklayabilirim.
-Neyi?
Ben...
Biz...
Yürüyüş fikrini değerlendirelim.
Belki koşu!
Afiyet olsun!
Sürpriz!
Atla.
Tamam.
Kimdi o adamlar?
Bizi fidye için
kaçırmak isteyen çeteciler.
Bu taraftan.
Olamaz!
-Sokak kavgasına karışmak isterdim hep.
-Yardım et.
-Hayır!
-Sakin ol.
-Haydi, lütfen.
-Dan?
Bak ne buldum çöpte!
Hâlime bakın. Nasıl piñata oldum?
-Sanırım onları ektik.
-Güzel.
Tam olarak ne zaman özür dileyecektin Dan?
Ben...
Diğer tarafa!
Li Na, gerçekten
çok üzgün olduğumu söylemek istiyorum.
Ne için üzgünsün?
Pislik gibi davrandığım için üzgünüm.
Özrün kabul edildi.
Şimdi hakla onu Dan.
Ebleh suratına tekmeyi bas!
Tekmele!
Çaydanlığı ver çocuk.
Bunu kabul etmedim.
Son dileğini dileseydin... Hayır.
Bundan daha kötüsü olamaz...
-İyiydi.
-Sağ ol.
Metal yiyin pislikler!
Nasıl buldunuz bunu?
Hay aksi.
Geliyor!
Güven bana.
-Li Na, sanırım...
-Atla!
Merak etme patron. Bizde.
Hayır!
Aman!
Biliyor musun Dan?
Çok iyi bir buluşma olmaya başladı.
Hayır!
-İyi misin?
-İyiyim sanırım.
Ben de iyiyim. Sorduğun için sağ ol.
Vay canına.
Ne oldu?
Zaman doldu Dan.
Ne mi oldu? Yüksek bir binadan atladık.
Az kalsın ölüyorduk.
-24 saatin bitti.
-Çetecileri hakladık.
-Hayır.
-Tamam, çoğunlukla sen yaptın.
Bana kung fu öğretmelisin.
Refleks.
Takım elbisene ne oldu?
Li Na, bak...
Sana söylemem gereken bir şey var.
Bir dileğin daha var. Buna gerek yok.
Gerçek adım Dan değil.
Adım...
Din.
Din'sin.
Üzgünüm.
Ama neden yalan söyledin?
Niyetim bu değildi. Sadece…
Endişe duydum. Anlarsan...
Şey...
...sadece ben olduğumu,
her şey biter gibi geldi.
Yani hâlâ burada mı oturuyorsun?
-Evet.
-O aynı, eski şikumen'de mi?
Evet.
Sonu iyi olmaz, demiştim.
Dur.
Bu sokağı hatırladım.
Okuldan eve dönerken
bu kestirmeden geçerdik.
Evet.
Bayan Chu fırında pişmiş yam satardı.
Hey, şuna bak! Bayan Chu!
Hatırladınız mı? Ben Li Na Wang.
İki yam bir papel. Pazarlık yok!
-Bazı şeyler değişmiyor.
-Buyurun.
Sattım! Sıradaki. Gidin.
Gidin!
Çok iyi!
Dur, bu...
Olur şey değil!
Evet, yeni on yıl, aynı eşofmanlar!
Hey, Din, küçük bir yarışa ne dersin?
-Üç, iki, bir, başla!
-Ne?
Hey!
Tamam.
Haksızlık!
Sizin eski daire hemen şu köşede olmalı.
Bu, iyi bir fikir mi bilmiyorum.
-Weijing, taze soğanın var mı?
-Merhaba Bayan Song.
Pardon, seni tanıyor muyum?
Anne, şey, sürpriz!
Beklenmedik bir ziyaretçimiz var.
Bir kız yüzünden mi
deli gibi davranıyordun?
-Anne, yapma!
-Bunca zamandır
seni internet kafede sanıyordum.
Meğer bir kızmış.
-Li Na bu!
-Sen...
Merhaba.
Li Na mı?
Ne işin var burada?
Eski bir arkadaşı ziyarete geldim.
Ne kadar kabayım. İçeriye buyur.
Seninle işimiz daha bitmedi.
-Çok güzel olmuş.
-Prenses gibi.
Burnu biraz düz.
Al, bununla başla.
-Zahmet etmeseydiniz...
-Süpürge sapı gibi olmuşsun.
-Beklemiyordum...
-Li Na!
Biliyor muydun, Din her yıl
Gıdak'ın mezarına çiçek koyuyor!
Bay Huang, kesin.
Bunu bilmiyordum.
Çok tatlı. Biraz da ağlıyor.
Ağlamıyorum. Yas tutuyorum.
-Çiçek bile getiriyor.
-Minik bir buket!
İçeri gel.
Ne? Oğlum değil mi yani?
Biliyordun. Yalan söyleme.
Hayır. Bunca zaman bana yalan söyledin.
Miras yoluyla
babamın şirketine konmak için.
-Doğru. Konacağım.
-Ne yaptığını biliyorum!
Kanacağımı sanma!
Seni o adamla gördüm.
Hiçbir fikrin yok.
Annemi dinlemeliydim.
-Annen benim.
-Hayır!
Gel.
Zaman makinesi gibi.
Evet, üzgünüm.
Huzur ve sessizlik bulabildiğim tek yer.
-Huzur bulamayacaksın Din.
-Ne?
Gıdak'ın hayaleti sana
hep musallat olacak çünkü!
Hayır, Gıdak! Ölüsün sen.
Ağlayacak mısın? Gözyaşı görecek miyiz?
Pişman değilim. Lezizdin.
Pişmanlığı öğreteceğim şimdi sana!
Hayır, uzak dur benden hayalet tavuk.
-Neden yedin beni?
-Li Na zorla yedirdi.
Sattın beni.
-Çok fenasın.
-Senin fikrindi.
Sanırım o zamanlar
çılgınca fikirlerimiz vardı.
Evet.
Al.
Verdiğimiz sözü hatırlıyor musun?
-Serçe parmaklı...
-Tabii ki!
Nasıldı?
Sonsuza dek arkadaş. Günler geçse de…
Yıllar geçse de
her zaman arkadaşız.
Yemin ederiz.
-Aman!
-İyi misin?
İyiyim.
Kendi devasa yüzümü
görmeyi beklemiyordum.
Çok utanç verici.
Utanma. Reklam panosunu
ilk gördüğümde ben de düşecektim.
Ama güzeldi. Dönmüşsün gibiydi.
Dev, ışıl ışıl ve çok göz alıcıydın.
Gerçeğinin yanında sönük ama.
Gerçek buluşmaya ne dersin?
Dan şeyleri falan olmadan.
Ben...
Affedersin.
Li Na, nerelerdeydin?
Fotoğraf çekimi bir saate!
Saçına ne oldu? Sana araba yolluyorum!
Din, bu akşam harika vakit geçirdim
ama gitmem gerek.
-Ödünç verdiğin için sağ ol.
-Bir dahaki sefere kadar sende kalsın.
Hayır, cidden...
Seni göremeyecek değilim ya bir...
...on yıl daha.
Din,
gerçek şu ki
artık başka bir hayatım var.
Anlıyor musun? Kariyerim.
Uğruna babamın çok çalıştığı bir gelecek.
Bazı beklentilerini karşılamak zorundayım.
Tahmin edeyim,
ben o beklentileri karşılamıyorum.
Ben...
Anlamıyorsun.
Sadece şey olmaya çalışıyorum...
Gerçekçi.
Üzgünüm.
Selam Din.
Karides cipsinde aslında
hiç karides olmadığını biliyor muydun?
Tamam.
Din…
Çocuklukta hayat daha basit oluyor.
Ama artık büyüdün
ve...
Şey...
Gerçekçi olmalısın.
Din!
Long, iyi bir haberim var.
Sonunda benden kurtulabileceksin.
-Üçüncü dileğime hazırım.
-Öyle mi?
Beni zengin et.
Yığınla altın. Nasıl yaparsan yap.
-Ama...
-Fark etmez sanıyordum.
Umurunda olmadığını.
Aptalcaydı.
Altın yığınını ver.
O güzel hayatın tadını çıkarayım.
İnsanlar bana saygı duysun.
O zaman herkes arkadaşım olmak ister.
Din…
Emin misin?
Emin miyim?
Tanıştığımızdan beri
bunu dilememi söylüyorsun.
Haklıydın. Tamam mı? Yanılmışım.
Al işte, dileğim bu.
Yerine getir, sonra ruhlar dünyasına dön.
Cennetteki büyük, aptalca geçit törenine!
Dileği yerine getir Long.
Ne?
Din, dileğini yerine getireceğim.
Ama önce göstermem gereken bir şey var.
-Oğlanı bulduk.
-Nerede?
-İnci Kule'deydi efendim.
-Evet, bir kızla.
-Ama yine kaçtı maalesef.
-Ne? Nasıl?
Hey! Size ait değil bu.
Beni dinle. Zamanım kalmadı. Bana...
-Li Na! Şeyde olacaktın...
-Üzgünüm baba. Konuşmamız lazım.
Tabii ki.
-Önemli bir görüşmedeyim.
-Baba.
Lütfen.
Efendim.
O eski şikumen'de
oturduğumuzu hatırlıyor musun?
-Çok şeyimiz yoktu ama...
-Korkma, Li Na.
O hayata asla dönmemiz gerekmeyecek.
Ama baba, o günleri hiç özlemiyor musun?
Nereden çıktı bu şimdi?
Dün akşamki o genç,
benimle randevu ayarladığın,
Din'di o.
-Eski mahallemizden mi?
-Evet.
İnci Kule'ye birlikte gittiğin de oydu.
Evet, uzak durmamı, o eski dünyayı
geride bırakmamı söyleyeceksin.
Ama gerçek şu ki daha mutlu olurduk...
Li Na, her şey yoluna girecek.
-Din'le konuşacağım.
-Ne?
Aracı getir. İki dakikaya buluşalım.
Baba, iyi misin?
-Neler oluyor?
-Merak etme.
Her şeyi düzelteceğim.
Baba.
Long.
Nereye gidiyorsun?
Burası neresi?
Burası evimdi.
Kraliyet ailesi mensubu olarak doğdum.
Altının güç olduğunu küçük yaşta öğrendim.
Servetimi büyütmeye diktim gözümü.
Hiçbir engel tanımayacaktım.
Tebaam sadıktı.
Yıllarca çalıştılar, didindiler.
Krallığı büyütmek için
kızlarımı en iyi ailelere gelin verdim.
Oğlumu ise hazine kazanmaya yolladım.
Evine kahraman olarak döndü.
Çok geçmeden daha çok altına, toprağa,
benden önceki tüm lortlardan
daha çok anıta sahip oldum.
Ama
ölüm döşeğinde yatarken
sadık tebaamın ve sevgili ailemin
geçit törenini bekledim.
Gelmediler.
Beni unutanlara
son nefesimle lanet okudum.
Ruhlar dünyasının kapılarına varınca
büyük bir geçit töreniyle
karşılanmayı bekledim.
Kapıyı açmanı emrediyorum!
Onun yerine tanrılar beni
Dilek Ejderi'ne dönüştürdü.
Ödül olarak değil,
ceza olarak.
Çaydanlığa hapsedildim
ve on sahibe hizmet edip
hayatın gerçek anlamını
öğrenmek üzere dünyaya gönderildim.
Açıkçası
bunca yıl,
onca sahip boyunca
başarısız oldum.
Seninle tanışana dek.
Hayatın anlamını bilmiyorum.
Ama senin değer verdiğin şeyler,
arkadaşların, ailen,
benim sahip olduğum
her şeyden daha kıymetli.
Bunları hiçbir miktarda
altınla satın alamazsın.
Dilek senin dileğin Din.
Gerçekten istediğinden emin ol ama.
Ben...
Din.
Bay Wang? Burada ne arıyorsunuz?
Lütfen, çaydanlığı bana ver.
Daha fazla oyun için vaktim yok.
Size mi çalışıyorlar?
Kimse incinmeyecek
ama onlara ihtiyacım var...
Long!
Arkadaşımdan uzak dur.
Nihayet. Kurtuldum.
Ne yapıyorsun?
Çocuğa zarar verme, demiştim.
Hayatım boyunca başkalarına boyun eğdim.
Şimdi herkes bana boyun eğecek.
Hayır!
-Bay Wang!
-Ejder, seni çağırıyorum.
Din.
Artık sahibin benim.
İlk dileğimi biliyorum.
Baba.
Hayır! Olamaz!
Ne oldu sana?
-Din!
-Çaydanlığa gir.
Baba?
-Li Na.
-Hayır.
Ambulans çağırın! İyileşeceksin baba.
Dinle beni.
Üzgünüm.
Kurtarmaya çalıştım ama şirket battı.
Her şeye sahip olmanı istedim.
Ne var ki
hiçbir şey bırakamadım.
Hayır. Hiçbirine ihtiyacım yoktu.
Tek istediğim babamdı.
Tek istediğim sendin.
Tek dokunuşla işin bitecek.
Hakla onu patron. İyi dokun ona.
Kıvılcımlar.
Long, seni çağırıyorum.
Din!
Ejder? Seni çağırıyorum.
Din?
Din!
Evcil hayvan dükkânı
açacak kadar yavru köpek ver.
Yavru köpek mi? Evet, yavru köpek!
Öyle olsun!
Selam ufaklık! Senin adın Ayıcık olsun.
Hayır, kötü Ayıcık!
Patron, çaydanlığı aldım!
Oğlana kaptırma sakın!
Yardım et! Ejderi çağır!
Bir şey dile! Silah, herhangi bir şey!
Dilek mi? Ejder mi? Çağırmak mı?
Ejder.
Bacaklarımın daha uzun olmasını diliyorum.
Peki.
Şaka mı yapıyorsun?
Seni çağırıyorum!
Ejder, bu çocuğu atmanı emrediyorum.
Müdahale edemem.
Çaydanlığı tek başına
ele geçirene kadar sahibim değilsin.
-Bırak.
-Hayır.
Bırak!
Long, seni göremiyorum!
Ölmene gerek yok çocuk.
Gel, benim için çalış.
İstediğin kadar altın veririm.
İkimiz de aynı şeyi diliyoruz.
Hayır.
Hayır, dilemiyoruz.
Altına ihtiyacım yok.
Çok daha önemli bir dileğim var.
-Din.
-O çaydanlığa ihtiyacım var.
Hiç değilse ofisimde
iyi bir heykel olacaksın.
Hayır!
Long?
Long, hayır!
Hayır!
Long!
Din!
Din.
Ne oluyor?
Hoş geldin LongZhu.
-Neredeyim?
-Tebrikler!
Dilek Ejderi olarak hizmetin tamamlandı.
Ama daha işim bitirmedi.
Onuncu sahibimle işim bitirmedi.
Başkasının ihtiyaçlarını
kendininkinden mühim olarak gördün
ve hayatın anlamını
kavradığını gösterdin bize.
Ruhlar dünyasına girmekte özgürsün.
Şey mi bu...
Geçit töreni?
Senin şerefine.
Hayır, yapamam! Geri dönmeliyim.
Geri mi?
Dilek Ejderi'ne dönüşeyim!
Son bir dileği var.
Çok saçma.
Cennetin kanunları bunu yasaklıyor.
Sensin saçma! Etekli bir ihtiyarsın.
-Etek değil bu!
-Beni geri yolla!
Tanrıların takdirini ret mi ediyorsun?
Peki. Beni sen geri yollamayacaksan
kendim giderim!
-Kes şunu!
-Aptal bulutlar.
-Derhâl kes şunu!
-Arkadaşım yardıma muhtaç!
Peki!
Dönmene izin vereceğiz.
Ama bir şartla.
Long!
Son dileğin,
büyük sahip.
Dileğim…
Baba!
İşte buradasın Maurice.
Burada da Pocket ve Bay Pantolon var.
234 yavrunun hepsi.
Vay, ne güzel yavrular.
Senin de bacaklar.
-Teşekkürler. Hoşça kal.
-Güle güle!
Din, ben...
Daha gerçekçi olmanı söylerken
öyle demek istemedim.
Sorun değil anne.
Sana daha iyi bir hayat
veremediğim için üzgünüm.
Bana çok şey verdin anne.
Önemli olan her şeyi.
Şey...
Geç oldu. Akşam yemeği yemeliyiz.
Al.
-Bay Wang? Burada ne arıyorsunuz?
-Din evde mi? İyi mi?
Din, yine ne yaramazlık yaptın?
Hayır. Yaramazlık değil.
Özür dilemeye geldim.
Ne yaptığını biliyorum. Teşekkür ederim.
Kabalığım üstümde. Buyurun!
-Yemeğe oturuyorduk.
-Gerek yoktu.
Saçmalamayın.
Benim için zevk.
Ne zamandır misafirimiz olmamıştı.
İki saattir!
El ele tutuşmak için çok küçükler.
Sus!
İyi bir ev yemeği iyi gelir size.
Hayatımda içtiğim en leziz çorba bu.
Na Na!
Na Na! Nasıl buldun?
Abartılı, değil mi? Başka alayım.
Baba, harika. Ön cama koy.
-Evet! Yarına gelmiyorsa iptal.
-Merhaba.
Mantıları hızlandır. Sen, kenara çekil.
Aferin.
Din! Çay fincanları nerede?
-On dakikaya açıyoruz.
-Getiriyorum!
Çay fincanları.
Long?
Selamlar, büyük sahip.
Köylü bir oğlan.
Long, burada ne işin var?
Ruhlar dünyasında olmalıydın.
Evet, orada işler biraz sarpa sardı.
O yüzden döndüm!
Döndün mü?
On sahibe daha hizmet etmek için mi?
Doğru bildin.
O aşamayı geçmek için
1.000 yıldır bekliyordun ama.
Biliyorum, geçit töreni falan da vardı
ama dileğin kalmıştı.
Tek yolu buydu.
Benim için mi vazgeçtin onlardan?
İstediğim bu.
İlk defa, burada fark yaratabilecek
bilgeliğe sahipmişim gibi hissediyorum.
Ayrıca orada karides cipsi yok
ve şu dev metal kuşlardan
birine binmedim hâlâ.
Ayrıca cennette klima yok!
Aslında bir sürü...
Teşekkürler Long.
Teşekkürler.
Din, çay fincanları neden kırık...
Öğrenmek falan istemiyorum.
Tamam, Din. Bırak.
Bırak, Din.
Görüşürüz Long.
Ben bir tanrıyım.
Neye bakıyorsunuz?
Karşınızda bir tanrı var.
Alt yazı çevirmeni: Çetin Soy